# ΠΩΣ ΤΕΣΤΑΡΩ ΤΗΝ ΑΚΥΡΩΣΗ ΑΝΑΘΕΣΗΣ (για ενεργή διπλωματική)

Τρεξε τα αρχεία ως εξής:    create.sql  -->   all_functions_triggers.sql   -->  testfile.sql (-- testfile to test the section "Ακύρωση Ανάθεσης" --) χωρίς τα τελευταία 2 Updates

Στη συνέχεια κάνε ανάθεση την διπλωματική με ID 1 σε κάποιον φοιτητή που δεν έχει ήδη διπλωματική.

Τρέξε τα 2 τελευταία updates που δεν έτρεξες πριν.

Δοκίμασε τώρα να ακυρώσεις την ανάθεση της διπλωματικής 1 σε αυτόν τον φοιτητή.

Στον πίνακα anathesi_diplomatikis αλλάζει το status σε "canceled by professor" και επιπλέον το status στον πίνακα diplomatiki γίνεται "available". 
Έτσι, αν ο καθηγητής αποφασίσει να ξαναναθέσει την διπλωματική 1 θα μπορεί να την δει στην ενότητα "Θέματα" και επιπλέον να την ξανααναθέσει στην ενότητα "Ανάθεση".
<br>
<br>

# ΠΩΣ ΤΕΣΤΑΡΩ ΤΗΝ ΑΝΑΚΛΗΣΗ ΑΝΑΘΕΣΗΣ (για pending διπλωματική)

Τρεξε τα αρχεία ως εξής:    create.sql  -->   all_functions_triggers.sql   -->  testfile.sql  χωρίς τα τελευταία 2 Updates

Στη συνέχεια κάνε ανάθεση την διπλωματική με ID 1 σε κάποιον φοιτητή που δεν έχει ήδη διπλωματική.

Δοκίμασε τώρα να ακυρώσεις την ανάθεση της διπλωματικής 1 σε αυτόν τον φοιτητή.

Στον πίνακα anathesi_diplomatikis αλλάζει το status σε "recalled" και επιπλέον το status στον πίνακα diplomatiki γίνεται "available". 

<br>
<br>

# ΣΕΝΑΡΙΟ ΟΠΟΥ ΕΧΩ ΚΑΝΕΙ ΠΡΩΤΑ ΑΝΑΚΛΗΣΗ(pending διπλωματικής), ΜΕΤΑ ΞΑΝΑΑΝΑΘΕΣΗ, ΚΑΙ ΜΕΤΑ ΑΚΥΡΩΣΗ(active διπλωματικής) ΤΗΣ ΙΔΙΑΣ ΔΙΠΛΩΜΑΤΙΚΗΣ  -  Ή και το ανάποδο!

Έχω τροποποιήσει την συνάρτηση recall_thesis() ώστε να χειρίζεται και αυτήν την περίπτωση. <br>

Αν δεν το έκανα τότε:   μετά την ακύρωση ενεργής διπλωματικής, το status θα ενημερωνόταν στον πίνακα anathesi_diplomatikis σε 'recalled by professor' ΑΛΛΑ ΕΠΙΣΗΣ θα ενημερωνόταν και η προηγούμενη ανάκληση     
(της ίδιας pending διπλωματικής) που δεν το θέλω. Ομοίως για την ανάποδη περίπτωση.

<br>
<br>

# ΠΩΣ ΤΕΣΤΑΡΩ ΤΑ ΠΑΝΤΑ ΣΤΟ section "Διπλωματικές" 

Τρεξε τα αρχεία ως εξής:    create.sql  -->   all_functions_triggers.sql   -->  testfile.sql (--  testfile to test the section "Διπλωματικές")

<br>
<br>

# ΠΩΣ ΤΕΣΤΑΡΩ ΤΑ ΠΑΝΤΑ ΣΤΟ section "Προσκλήσεις"

Τρεξε τα αρχεία ως εξής:    create.sql  -->   all_functions_triggers.sql   -->  testfile.sql (--  testfile to test the section "Προσκλήσεις")

